وبيوم وليلة صرت مدرس للصف الأول
وللصف الثالث
عفواً للصف الرابع
عيدها
ولسه فيه سابع وثامن
وهسةبلشت الصيفية
وبالصيفية أنا عم أعاني
أكثر من لما أعاني كان
في وقت الامتحانات
إحنا لنا متزوجين، لنا 18، 17، 16!
لا تقولوا هشش
عد.. عد.. 3 ،2 ،1
أنا كثير مشتاق لسوريا كثير كثير
عندي ثلاثة كرفانات (غرف مؤقتة)
بما أنه عائلتي 9 أنفار
فمن المفروض أنه يكون فيه سعة زيادة
وتقريباً مساحة بيتي 100 متر مربع
طبعاً إحنا كآباء عم نعاني كثير كثير
بالفترة هاي حتى أنا مرات بدي
أشلخ (أشد) شعري
اللهم صلِّ على النبي عندي 7 أطفال
ولكن بحب أني أكون متفائل
بحب أني أكون إيجابي
حتى زوجتي بتحكي لي أنت كثير صاير سمح
عندي آمنة، بسمة، محمد
ياسمين، وربيعة ومنذر وتسنيم
فيهإشيمختلف بالصيف يعني
بالأول إحنا كنا حاصرين حالنا بالبرامج التعليمية
على القناة التعليمية
على التلفزيونو(مجموعات) الواتساب
وأي شي كان يواجه صعوبة للأطفال
كنت أنا أساعدهم
كثر خير المدرسين والمدرسات
اللي بالمدارس كانوا مستحملين الأولاد
المراكز التدريبية مسكرة
المراكز الرياضية مسكرة
كله مسكر الأولاد شو بدهم يسووا؟
حتى هم حاسين حالهم مخنوقين
هلأ صار قاسم لازم يركز مع الكل
طبعاً حتى خلال الفترة
هذي حسيت شو هو دور الأم بالبيت
حسيت إنه زوجتي قدر أيش كانت تعاني
قدر أيش كانت يمر عليها صعوبات وما تشكي لي
أنا عندي تلفزيون واحد بالبيت
كل واحد بده قناة شكل
وحتى لو اتفقوا اثنين
ما بيتفق معهم الثالث
بلشنا بضغط ثاني
اللي هو ضغط إنه حل المشاكل بين الأولاد
يا با هاي شنطتي
هاي لتسنيم خلص خليها مع تسنيم
أنا بدي أقعد معكم
تقعدي معنا.. اقعدي
و أنا كمان بدي أقعد معكم
أيوه يامو الشغلة غيرة أصلاً
شو بس أنتو تقدوا لحالكم
أحسن كملت
أجمل فترة عندي في البيت
هي فترة المساء
فترة الاسترخاء
بقعد أنا زوجتي والأولاد وبنشرب شاي
وبنصير نضحك
طبعاً أولادي قادرين إنه يتلافوا المشاكل
ويتحدوا الصعوبات
مثلما قدروا إنه يتلافوها ويتحدوها
بفترة الحرب
محمد وياسمين كثير كانوا نشيطين
بتقليد الأعمال الدرامية أو تقليد الإعلانات
اللي كانت تطلع على التلفزيون
على طول كانوا هم يعملوا
لنا مثل الفكاهة
لما نكون جالسين سوا
فكنت بدي آخذ هاي الشغلة منهم
لحتى أني أوصلها لكل الناس
وطبعاً هاي كانت نقطتي الأولى
بكتابة السيناريو
فحكيت إنه إحنا بوقت فراغكم يابا
إحنا راح نمثل مشهد درامي شو رأيكم؟
فهم وافقوني
طبعاً بعدما أطلقنا أول فيديو
كان كثير فيه تفاعل من الجيران ومن الناس
بحكوا لي بابا إحنا مطولين هونا بالكرفان
برّا الناس ساكنة بعمارة وكذا
وأنتم بتحكوا لنا كنا عايشين بسوريا
ما بدنا نرجع على سوريا طيب إحنا
أنا حلم حياتي أني أرجع لسوريا
بس أرجع لسوريا اللي كانت قبل ما أطلع منها
اللي كانت قبل الحرب
بصراحة إحنا كثير كنا عايشين
بجو ممتاز بسوريا
ولكن قدر الله وما شاء فعل
ليش طلعنا من سوريا؟
مو على شان أبنائنا؟